[Música]
os meus amigos preletores cantores
todos que estão aqui os meus
agradecimentos a deus seja a glória pela
sua vida já está pronta e meu filho pra
gravar apronto ok eu quero trazer uma
palavra aqui nessa manhã a minha palavra
vai ser baseada quando um rei o rei dos
no habitas tentou contratar o profeta
balão pra amaldiçoar o povo de deus abra
a sua bíblia em números
eu vou ler três versículos números
capítulo 22 é o primeiro versículo
números capítulo 22
eu vou ler um versículo e depois eu vou
ler dois versículos do capítulo 23
números capítulo 22 a mais no início da
bíblia o livro de números formando o
pentateuco os cinco primeiros livros da
bíblia números capítulo 22 versículo 12
diz assim a palavra do senhor
então disse deus abalam não iraque com
eles nem amaldiçoar ice a este povo
porquanto tem dito é agora capítulo 23
versículo de número 8 capítulo 23
versículo 8 diz assim como amaldiçoar ei
o que deus não amaldiçoa e como de
testarei quando o senhor não detesta
o versículo 20 do capítulo 23 e aqui eu
quero ser profeta de deus nesse texto
eis que recebi mandado de abençoar pois
ele tem abençoado e eu não posso revogar
[Aplausos]
eu tenho mandado de deus pra te abençoar
que nesse dia e eu tenho uma declaração
pra fazer que é a minha temática você é
abençoado e ponto final
encerrado o assunto meu filho pode
declarar para 314 aí você é abençoado e
hipótese o final
a rainha maria deus se abençoada e
abençoadora você é abençoado
você é abençoado meu irmão eu tenho um
mandado de deus pra te abençoando e eu
não posso revogar eu vou te dar aqui
alguns motivos para provar que você é
abençoado está encerrado o assunto
primeiro você é abençoado porque você é
filho de deus joão 12 dias mas a todos
quanto receberam deus lhes o poder de
serem feitos filhos de deus aos que
crêem no seu nome e mateus capítulo 7
versículo 11 chefes assim se vós sendo
mal sabem da boa tarde boa vossos filhos
quanto mais vosso pai que está nos céus
não dará bem aqueles que eu pedir isso é
eu com defeito sem abençoá meus filhos
imagina o teu pai que está nos céus
quantas bênçãos ele não tem pra você
a segunda vai mostrar que você é
abençoado ponto final
primeiro porque você é filho de deus
segundo você é abençoado ponto final
mesmo porque você a igreja de jesus
mateus capítulo 16 25 18 diz que as
portas do inferno não prevalecerão
contra minha igreja
você é a igreja e você é abençoado
terceiro você é abençoado e não tem
conversa não tem choro nela nem conversa
fiada porque você é povo de deus em
gálatas 6 16 diz que nós somos israel de
deus
nós somos israel de deus primeira pedro
29 diz vós sois a geração eleita o
sacerdócio real a nação santa o povo
adquirido para
anunciar as virtudes daquele que vos
chamou das trevas para a sua maravilhosa
luz voz ken outro tempo não tinha
alcançado misericórdia agora já o
cansaço x misericórdia você é povo de
deus e você é abençoado
[Aplausos]
sabe por que você é pessoal de ponto
final na história
por que pagar um preço caro por você
pagar um preço caro por você é meu filho
primeira pedro 18 diz que não foi com
coisas corruptíveis como ouro ou prata
que fostes comprado da vossa maneira de
viver mas com preciosos sangue de um
cordeiro imaculada em contaminado e
paulo dizem primeira coríntios capítulo
6 versículo 19 e 20
não sabeis que o vosso corpo é o templo
do espírito santo que habita em vós
proveniente de deus e que não soe se vós
meses
olha que coisa linda fostes comprado por
um preço
glorificado e depois adeus no vosso
corpo e no vosso espírito os quais
pertencem a deus você é propriedade de
deus foi pago um alto preço e você é
abençoado sabe que você é abençoado e
ponto final
por causa de cristo por causa de cristo
você é abençoado ponto final
não tem conversa filipenses 13 diz
bendito seja deus e pai de nosso senhor
jesus cristo quilos abençoou com toda
sorte de bênçãos espirituais nós lugares
celestiais
ei cristo jesus
olha o que disse o tejo ele já nos
abençoou nos lugares com toda sorte de
bênçãos espirituais isto é uma instância
superior
nós lugares celestiais isto é no mundo
de deus através de quem de cristo
você é abençoado e ponto final
declaro mais uma vez meu irmão você é
abençoado e ponto final
o pastor já está dizendo aqui tá dando
uma pequena chance de gol aqui nas
caixas não adianta pastor jabes levantou
e disse aqui pra você e vou passar pra
mim vou passar pra você
não adianta botar vírgula onde deus já
deu o ponto final não tem vírgula você é
abençoado declare aí é o só abençoado e
pouco final porque você é abençoada eu
tenho mandado de deus pra te abençoar e
eu não posso revogar e por que você
abençoado
guarde isso que eu vou te falar primeiro
já provei que você é abençoado
você é filho de deus você a igreja de
deus você é povo de deus olha quanta
coisa você foi comprado por um alto
preço e por causa de cristo você é
abençoada está encerrado e por que você
abençoado
guarde essa verdade que eu vou dizer pra
você você é abençoado
então fique tranquilo nem uma maldição
existe sobre a sua vida
[Aplausos]
esse besterol de maldição hereditária
que eu já vi tanta gente pegar por aí
que é usar um versículo da bíblia mas
nem para fazer exigia presta porque
ajudou capítulo 20 e versículo 5 quando
ele diz lá que deus visita a maldade do
pai nos filhos até a terceira e quarta
geração
você precisa ler o contexto e o contesto
começa no versículo 4 e na primeira
parte do xingu qual o contexto para quem
deus está dizendo isso
ele visita a maldade do pai dos filhos
até a terceira e quarta geração adiante
diz assim não sem curvar às a outros
deuses não ter a imagem diante de ti é
pra esse maldição é pra quem se em curva
diante de deus estranhos de status e de
imagem
agora a conclusão do texto é
impressionante como é que as pessoas
escolham versículo deus visita a maldade
do pai os filhos até terceira e quarta
geração e usa de misericórdia em
milhares
sabe o que é que o texto quer dizer que
usa misericórdia de milhares
lá em deuteronômio shatilov diz assim
que deus é fiel
para exercer misericórdia até mil
gerações daqueles que o amam e obedece
os seus mandamentos não há maldição na
povo de deus não porque ela ezequiel
capítulo 18
deus mandou um chumbo grosso num ditado
de um provérbio do povo disse assim eu
ouço falar que entre vós
tem um ditado os pais comeram uvas
verdes e os filhos em botar os dentes
isso é os pais fizeram bobagem os filhos
pagar o pato é a mesma coisa
nunca mais eu quero ver esse ditado
entre vocês e no versículo 22 giz a alma
que pecar essa morrerá
os filhos não levaram à maldade dos pais
nem os pais a maldade dos filhos
a justiça do justo ficará sobre ele ea
impiedade do ipl cairá sobre ele
aguarde maldição sobre a sua vida olha
que eu taratata vôo era mal diz o ano
passou para o tatá veio portará depois
veio por trás da rua
aí veio para o bizarro a 'maldição tá
correndo aí veio pro teu avô
aí a maldição veio até porque o pai ia
chegar e você aí um dia você entrou numa
igreja você levantou a sua mão você
aceitou a cristo como seu único salvador
a maldição tá quebrado está cancelada
aleluia ao de sal quanto a você eu tenho
mandado de deus pra te abençoe e eu não
posso revogar você é abençoado e ponto
final
e se você é abençoado segunda
consideração é profético só tá falando
aqui é profissional pra você pode abrir
mão disso eu recebo na hora que eu
terminar aqui ainda não terminei então
diga que receba ouça primeiro é isso aí
olha aí a obra e quando terminar a frase
pode dizer eu recebi a minha aposta é
que você quiser
tanto você que está me ouvindo pela
rádio maranata você que tá aqui que vai
estar vendo um programa de tv ou por um
dvd ou por uns e 10 e pode dizer
escute eu tenho andado de deus pra te
abençoe e não posso revogar e você é
abençoada e ponto final
nenhum inimigo seja um homem só demônios
prevalecerá contra a sua vida
[Aplausos]
ah eu gosto dessa passagem de isaías
5919 a segunda parte do texto que diz
assim vindo inimigo com uma torrente de
águas
o espírito do senhor arvora a sua
bandeira contra ele vive inimigo na toda
com tudo que tem com todo o poder com
toda grana com toda garra contra você
o espírito do senhor se levantará contra
ele e ele não vai te alcançar
[Aplausos]
deuteronomy o capítulo 28 versículo 7
diz que o senhor vai ferir a todos os
teus inimigos e entregar nas suas mãos e
de israel ter o nome
eles virão por um caminho mas vão ter
que fugir por chat caminhos o meu amado
inimigo não vai prevalecer contra você
o salmo 27 os primeiros versículos do
samu 27 diz assim o senhor é a minha luz
ea minha salvação a quem temerei o
senhor é a força da minha vida de crime
recear ei quando os malvados meus
inimigos meus adversários se levantaram
para comer as minhas carnes tropeçaram e
caíram ainda que o exército me cercasse
o meu coração não teria ainda que a
guerra se levantar se contra mim
nelly confiaria eu declaro aqui porque
eu tenho mandado de deus para abençoar e
eu não posso revogar pode levantar
vizinho pode levantar patrão perverso
pode levantar o animal pode levantar
demônio vai cair voz e vai prevalecer
eu tenho um mandado de deus pra te
abençoe e eu não posso revogar escute eu
vou te dizer se você é abençoado ano
sim ou não
então se você é abençoado escute eu vou
te dizer declarar as lutas as
adversidades e os problemas que você
enfrenta
caso você não fosse abençoada poderia
ser a catástrofe derrota total
mas como você é abençoado lutas
adversidades batalhas que você enfrenta
que você está enfrentando elas cumprem
propósito de deus olha por que você tava
isso muito grande respondeu sou
vitorioso eu sou abençoado e ó o corno
meu lombo o pau quebrando direto quanto
à luta conta a diversidade quando a
tripulação não entendo é propósito de
deus vou dizer por que deus permite
lutas adversidades tribulações na vida
de um abençoado como você como eu como
qualquer bensaud a do primeiro
guarde isso deus faz assim para o seu
aperfeiçoamento e xvii espiritual lutas
e tribulações ea escola do treinamento
de deus lutas e tribulações
eu gosto de dizer é a lixa conhece richa
de vez em quando eu não sabia se aguarde
lixa os números maiores
as listas são mais finas e os números
menores lixa
eles são mais grossas vez em quando
papai do céu diz assim manda licha 281
até que não é mais ou menos você já viu
um pintor a lixa para tirar a crosta da
parede cimentos
é só lixo em cima de você
mas daqui a pouco você fica lindo mas de
vez em quando dependendo do treinamento
passa lixa número cinco ao tamanho da
lapa ao tamanho da grossura da criança
era tirar sangue
[Música]
a coisa tá é muita crouch tata é muita
coisa está lá
[Música]
[Risadas]
[Aplausos]
a matéria mais difícil da escola da vida
chama-se a diversidade mas é a matéria
mais importante para levar você a
patamares maiores no mundo de deus
o apóstolo paulo dizem segunda coríntios
capítulo 4 versículo 17 a nossa leve e
momentânea a tribulação produz em nós
peço de glória mãe excelente pej de
glória experiência crescimento e o mesmo
apóstolo paulo em segunda coríntios
capítulo 12 a partir do versículo 7 diz
que foi dado um espinho na carne para
que ele não se exaltar pelas suas
excelências revelações que deus deu
e aí pode ser o me livra três vezes um
judeu numa mesma oração fala 3 mesma
coisa não é como é que eu estava
agüentando mais jogando igual brasileiro
que não vê coração se uma casa no jardim
de uma casa pronta uma casa senhor
senhor eu quero uma casa a deus a casa
que eu tenho que falar do senhor essa
casa judeu ou não judeu falava uma vez o
que ele queria na oração dele não falava
de vezes mas quando judeu durante uma
oração repetir três vezes a mesma coisa
que tá sendo assim não aguento mais três
vezes eu pedi ao senhor para que me
livrar se desse spin
aí o senhor dizer sim para paulo paulo a
minha graça de basta porque o meu poder
se aperfeiçoar nas fraquezas aí pode
dizer de muita boa vontade me gloriar e
nas minhas fraquezas para quem linha bic
o poder de cristo porque sinto prazer
nas fraquezas necessidades nas
perseguições nas injúrias mas sem
angústias por amor de cristo porque
quando eu estava fraco então é o salvar
de tudo o que está acontecendo com você
a treinamento de deus deus tá treinando
a você não reclame não rumo e não paguei
ge deus touch treinando pra te levar pra
patamares maiores
eu tenho mandado de deus pra te abençoar
e eu não posso revogar número 2
tribulações e adversidades na vida de um
abençoado com o propósito de deus
primeiro aperfeiçoar você chegou
corrige áreas vulneráveis da sua vida
hebreus 12 versículos 6 e 11 diz que
deus corrige a quem ama e açoita
qualquer que recebe o filho
a correção no momento não é de alegria
mas de tristeza mas depois pro 2 o que é
fruto de justiça nos exercitados por ela
sabe por que você está atravessando luta
de adversidade porque você tem pai você
tem pai você tem um pai você tem um deus
eu tenho um deus que me corrigir de vez
em quando me aceitar terceiro lutas
tribulações e adversidades tem um limite
de ação estabelecido por deus na vida do
abençoado
olha o que paulo vai dizer segunda
coríntios capítulo 4 versículo 8 e 9 em
tudo somos atribulados mas não
angustiados perplexos mas não
desanimados perseguidos mas não
desamparados abatidos mas não destruídos
e os limites tripulação até o limite
máximo anterior à angústia perplexidade
até o limite máximo anterior o desânimo
perseguição até o limite máximo de
alcançar você abatimento até o limite
máximo antes da destruição
deus coloca um limite meu irmão de ação
para a diversidade ea tribulação na sua
vida
eu também quero dizer uma coisa pra você
que é abençoado
você é abençoado o senhor não você é
abençoado
então a luta a tripulação ea diversidade
não dura para sempre tem um final
o salmo 34 versículo 19 diz moita acham
as tribulações do justo na época não é
muitas mas a segunda parte do versículo
diz
mas o senhor o livro de todas
o apóstolo paulo dão testemunho poucos
homens na bíblia foram tão perseguidos
poucos homens na bíblia travaram tantas
lutas e tanta diversidade que paulo
chega a dizer em romanos 8 naquele ano
de vitória a partir do versículo 31
lá na altura do ps tem deixado ele diz
que em dois separando amor de cristo tá
falando dele tribulação ou angústia ou
perseguição ou fome no 10 perigo ou
espada
como está escrito por amor de ti fomos
entregues à morte
vamos reputados como ovelha para o
matadouro mas por todas estas coisas
somos mais do que vencedores porque eu
estou certo que nem a morte nem a vida
nem anjos nem principados e potestades
nem o presente nem o povo nem altura nem
profundidade nem nenhuma outra criatura
poderá nos separar do amor de deus que
está em cristo jesus nosso senhor
paulo entendia o que era a tripulação ea
diversidade mas ele mostra que ela tem
um fim
quando em segundo timóteo capítulo 3
versículo ele diz assim tribulações e
perseguições das quais me acontecer
antioquía ícone lista quanto as
perseguições que sofri mas o senhor de
todas me livrou eu tenho mandado de deus
pra te abençoar e eu não posso revogar
essa tribulação e essa luta que você
está vivendo nesses dias ela vai passar
ela vai até o final eu tenho um mandado
de deus pra te abençoe não posso revogar
lutas e tribulações na sua vida escute
isso que todas as lutas e tribulações e
adversidades
elas estão limitadas ao tempo na vida
terrena ea bênção de deus está
dimensionada ao tempo ilimitado da
eternidade
vou repetir lutas adversidades e
tribulações na nossa vida está limitada
ao tempo da vida terrena a bênção de
deus para sua vida está dimensionada ao
tempo ilimitado da eternidade tribulação
e à diversidade
vai é basta vai ter final benção de deus
de eternidade em eternidade de
eternidade em eternidade pelos séculos
dos séculos de tempo em tempo a bênção
de deus vai continuar sobre a sua vida
eu tenho um mandando de deus para
abençoar e eu não passo revogar e por
causa disso porque você é abençoado
você é abençoado que era o diabo não
goste satanás ou não os ímpios queiram
ou não aceitar isso
os teus amigos queiram ou não aceitar
isso
os teus inimigos queiram não aceitar
esses teus parentes que debocha e
blaster mão do teu deus que irão ou não
você é abençoado e ponto final
e eu tô aqui nessa manhã com um mandado
de deus pra te abençoar nós vemos aqui
para abençoar tua vida abençoa família
abençoada o negócio
abençoado as lutas e causas para se
tornarem vitória sabe as suas crises
conjugais
o seu filho problemático eu vou aplicar
essa palavra eu tenho mandado de deus eu
não posso fazer outra coisa eu tenho um
mandado de deus pra te abençoe e eu não
posso revogar e nós estamos aqui pra te
abençoar e nós vamos saber sua e deus
vai confirmar a decisão para a vida de
muita gente aqui nesse dia eu quero
declarar profeticamente alguns de vocês
vão sair daqui vamos sair daqui com a
vitória sacramentada vamos sair daqui
alguns de vocês quando chegarem nas suas
casas
verão a vitória de deus quando votaram
pela de volta alguns de vocês esta
semana
vocês ainda vão ver o milagre de deus
alguns de vocês ainda vão ter que
esperar há algum tempo alguns meses
algum tempo porque o relógio da
providência divina não anda atrasado nem
adiantado eu sempre chega na hora certa
e no tempo de deus aposta vai ser aberto
um milagre vai chegar à cabeça vai
chegar a voz é abençoado eu tenho
mandado de deus pra te abençoar e não
passo revogar a igreja de pé
[Aplausos]
escute por favor
nesta manhã nós vamos fazer algumas
gerações aqui desse púlpito especiais
eu vou fazer primeiro uma oração
especial
eu tenho um mandado de deus pra te
abençoar
eu não posso revogar eu vou fazer uma
primeira oração e depois irmãos nós
vamos fazer um trabalho muito importante
contudo que é pastor e pastora que está
aqui porque nós temos mandado de deus
para abençoar o povo nós vamos abençoe
tudo que é pastor e pastor é que está
aqui vai trabalhar e nós vamos fazer
umas três ou quatro orações aqui e pode
se preparar
pode se preparar vocês eu eu eu e
menciona a bênção de deus muitas vezes
pela fúria de satanás
ele menciona a bênção de deus até pela
folha de satanás
isso é muitas vezes quando a coisa é
terrível quando tem guerra quando tem
tripulação é porque o diabo sabe ele tem
percepção ele sabe que deus vai fazer
coisas grandes
ele sabe que deus vai curar a gente aqui
ele sabe que deus vai restaurar
casamentos
ele sabe que deus vai trazer filhos que
estão na sarjeta ele sabe que deus vai
trazer maridos e esposas de volta do
ramal kalaba cheiro e kalaba ele sabe
negócio aqui hoje manhã pegou fogo
ninguém aqui sabe quando eu cheguei aqui
o chico estava armado
eu disse é porque o diabo sabe que deus
vai fazer coisas extraordinárias
e ele quer perturbar mas ele está
arrependido e vencido no nome de jesus
[Aplausos]
[Música]
hoje de manhã quase que da polícia aqui
sai gente presa daqui que bessa que
crente otário
jeci que peça todos é por vinhos é mané
aqui comigo tem coronel da polícia que
está aqui comigo aqui não tem já bobo
não aqui o cara vê e o diabo vem o homem
a gente encara com o homem cara com deus
de tudo então satanás quis perturbar
falei vou ficar calmo
vamos tocar o barco ele está sendo
vencido em nome de jesus
[Aplausos]
[Música]
nós temos mandado de deus para abençoar
não podemos revogar e pra vocês verem
que deus vai abençoar que vou fazer
primeiro uma oração específica aqui e
depois nós vamos fazer orações aqui que
vai englobar todas essas áreas que eu
falei
a primeira nação que eu quero fazer aqui
que eu quero abençoa aqui nesse
auditório tem gente afastada da igreja
tem gente que vem acompanhando o pai a
mãe a esposa gente que vem aqui até
irritada
[Música]
não queria estar aqui mas não acompanham
minha mãe irá atacar mas tô acompanhando
minha mãe tem invocado mas estou
acompanhando minha mulher
preste atenção aprenda a ouvir o apelo
não quer orar por nenhum crente que tem
problema agora fica aí no teu lugar não
tô te chamando ok
presta atenção que crente muitas vezes
não pode ver o pastor fazer um apelo que
vem pra frente que 70 frente 16 ainda
não vem não
eu sei que aqui
esses dias eu trouxe meu amigo querido
querida foi o espírito santo que te
trouxe aqui
porque deus quer fazer uma obra linda na
tua vida porque deus quer mudar sua
história
por que o senhor quer restaurar sua vida
houve tanta luta e você vê quase que
amarrado alguns aqui
outros vieram cheio de fome de deus
outros vieram não deus me ajuda eu tô
caído por favor eu só quero agora por
duas classes de pessoas só eu quero
morar por pessoas que conhecem a verdade
mas estão caídas isso é quem sabe até
excluído do rol de membros da sua igreja
você está vivendo em pecado você tá todo
afastar o talvez você está vivendo em
pecado e ninguém sabe e não vamos aqui
denunciar nem querer saber o que você
está fazendo
eu quero lutar por você que está vivendo
em pecado por você que está afastado por
você que está caído ou por você que é um
visitante amigo querido e que nessa
manhã entregar sua vida não a minha
religião mas há um deus que kátia berço
ave e mudar sua história
se você quer esse povo que está aqui
quer te abençoando porque nós temos
mandado de deus para abençoar e não
podemos revogar eu queria convidar você
para sair do seu lugar não tenha medo
não tenha vergonha ninguém aqui tá
pensando em nada o respeito nós te
amamos
se nessa manhã você que está vivendo em
pecado você que está caído você está
afastado você quer um amigo que quer
entregar sua vida cristo sai do teu
lugar pede licença vem aqui à frente e
eu vou orar por você pode se movimentar
pode ser da galeria pontinho na busca
não sei
[Música]
i gt
- só enxergar o caminho e o que quer
hero haikus trio uma melodia do joe
regressa a licença de israel caminho é
teu pai e tua mãe é teu marido é teu
filho é meu amigo é com ele
com brum sun
[Música]
na barraca lava chery cala baixo é e
peng e arrepende
o senhor me arrependo
o que eu quero
quero voltar hum
[Aplausos]
[Música]
an o beijo
o amor eu quero voltar
[Música]
eu quero
quero voltar ei ei
o
eu pergunto a você o ataque vai no
congresso
eu digo pra vocês aqui na frente eu
gastava 200 mil pontos do meu ministério
da minha vida pessoal e também não
pagaria você está aqui na frente
eu não pagaria o gasto que tivesse o
preju que tivesse não pagaria esse ato
que deus vai fazer na sua vida
aleluia e glória a deus meu deus
glória a deus deus vai libertar você
deus vai tirar você desse charco de lobo
deus vai restaurar sua vida ele vai
perdoar os pecados ele vai mudar sua
história
ele vai quebrar bilhões decorrentes
[Música]
se você quer bem aleluia
estende a sua mão de direção a essas
pessoas
[Música]
vamos abençoá las
vamos abençoadas e irmãos fale com deus
aí querido você está aqui na frente
hoje o teu pensamento duas palavras a
sua oração em valor quando você faz em
nome de jesus
falei pra deus aí a tua vida os seus
anseios suas necessidades
duas lutas será maneira cheiro e calama
o senhor nós entregamos essas vidas nas
suas mãos
o senhor conhece as lutas as
dificuldades os grilhões as correntes
mas elas estão sendo quebradas e
despedaçados aqui nesta manhã pelo poder
e autoridade do nome de jesus cristo
senhor restaura limpa levanta ou caído
muda liberta de vícios malditos 3 forma
pelo teu poder senhor eu profetiza o que
você vai ser benson é o profetismo que
você vai dar fruto na obra de deus na
casa de deus eu declaro que satanás não
tem poder sobre a sua vida tinha uma
noiva chery kalla mais na barra o
espírito santo restaura enche da tua
presença da tua glória
nós entregamos essas vidas nas tuas mãos
e declaramos a tua vitória e atua
libertação agora no poder e na
autoridade do nome de jesus cristo
amém amém
[Aplausos]
aleluia é um abraço aí algum irmão tá
perto essas pessoas não pula na frente
cheguei na frente dá um abraço nessas
pessoas abençoe anos
procure uma igreja evangélica meu filho
na perna da tua cidade onde você mora
sirva a deus lá seja a bênção lá faça
isso pode voltar ao seu lugar querido
[Música]
ara a caixa
além do dia
[Música]
glória de ros
eu vou esperar esse por voltar que agora
vão fazer um outro trabalho
o ambiente está muito apertado mas não
vamos fazer enquanto os pastores e
pastoras nós temos aqui levantar sua mão
você quer paz tornou pastora muita gente
[Música]
ok
olha o que nós vamos fazer é apertado
mas não vamos dar um jeito eu vou pedir
vou começar lá de cima você que afastou
o pastor que está em cima sair do seu
lugar entra no corredor
na parte de traz certa e esse pessoal
que está aí sair pelo pé de licença e
pastor pastora ali ouvindo tem alguém
pra frente bem pra frente
alguém que está aí bem na frente recuou
um pouco em primeiro aqui em cima isso
vamos onde aborda alguns atrás algum no
corredor
ok isso agora aqui pastores que estão no
canto de lá se tem paz touro candil lá
vai pra parede aí você que tá aqui na
metade para lavar a parede aí eu vou
pedir pra você levanta a mão daqui a
pouco você está aqui a metade que está
aqui só pra cá passa pelo meio a outra
metade por meio para cá se tem pastor
aqui nesse lado a metade passa pra cá ea
outra metade vem por meio desse tempo
estou aqui a metade passar pra cá ea
metade vai pro canto onde é que tem
pastor e eu quero ver depois de levantar
a mão pode sair do lugar posto vai
trabalhar que vem pensando que as obras
haviam somado só vim para cá para
trabalhar alguns por favor vem puxando
aqui para frente daqui para frente nós
vamos cercar tudo tem que ser caixa aqui
tudo algum pastor que está lá atrás lá
atrás lá no final eu vou ter que ser
caixa que tem pastor alberto dá pra
fazer isso tem já vi que tem particular
isso vamos cercar não ser caixa que tudo
isto agora o que é que nós vamos fazer
essa atenção e só aprende com o pastor
num congresso de pastores do sinepe
como é difícil tocar em todo o mundo
então os pastores vão tocar nas pessoas
que estão nas contas dos bancos e como é
que vai ser
jk jorge brincar comigo já diz você é o
pastor que vai tocar e eu eo jorge o
tamanho da fila
fala me toca aí tocou eu toco jorge toca
no bumbum vai fechar tudo aqui
à medida que a pessoa tá bom aqui no
senhor bush capron do outro para fazer
agora não calma calma
ok entenderam pastores não importa se
você vai tocar dez vezes se você já tem
uma lista extensa de novo pode ficar com
ela ok
na primeira oração nós vamos fazer certo
deixa eu ver aqui mas tocar no canto e
deixou incapaz porque nesse campo
okay pastor ocorrendo aqui do meio onde
está ocorrendo aqui ok tá bom demais
vamos subir aqui vocês são muito juntos
e jó distância para lá tem q tem q isso
aí ok vamos arrumar aqui é de pastor no
corredor onde está ocorrendo aqui aqui
quanto em pastor nesse corredor vai
alguns três mais para trás por favor dos
314 mais para trás o que vai pesar para
trás isso atrás no canto aqui onde é que
tem pastor
ok lá em cima já que tem pastor em cima
pra me ver no canto aqui tem que ter paz
todo canto tem que ter pastor atrás
ok a cercado
você é abençoado e ponto final
nós temos mandado de deus abençoar e não
podemos revogar
nós vamos fazer aqui três ou quatro
nações
quando você ouve a segunda oração você
pode tirar a mão na primeira ação os
pastores podem tocar as pessoas não
importa se vai tocar 56 vezes pode tocar
a mesma pessoa vai estendendo a mão vai
fechando aqui tudo não importa se vem de
lá pra cá daqui pra lá não tem problema
alguém vai cruzar braço aí já vem
ocorrendo palavra correndo pra cá o
checkout lugar vão cruzar os braços e no
meio não é nem problema
ok mas nós vamos abençoar nós vamos
abençoai pode se preparar deus vai
operar milagres aqui o senhor vai curar
a gente aqui o senhor vai responder
causas travadas na justiça vai abrir
portas de emprego problemas ministeriais
de igrejas onde satanás está
prevalecendo vai cair vai haver
restauração de ministérios aqui
aleluia na primeira oração todo mundo
com mão aqui os pastores quando começará
pode tocar nas pessoas é imediatamente
quando começar a nação
ok depois da segunda nação quando o
pastor segundo pastor aqui
aí pode tirar a mão e nós vamos clamar a
deus aqui por vitória
ok tá combinado pastor jorge você começa
você faz a primeira nação tem então jabs
ok pastor jabes de alencar faz a
primeira nação quando o pastor jabes
começar a chorar
vamos tocar no pessoal vocês que estão
na frente não importa se ele já tão
comum toca onde vocês alcançar os
pastores a gente que vocês alcançarem
toque em nome do senhor jesus e nós
vamos orar
nós vamos abençoar sua vida afirmou
nós queremos saber só a sua vida e sua
família satanás
ele odeia a família porque a família
projeto de deus a quem está em casa
foi aí meu filho a mão no teu rádio aí ó
tamanho do rádio e simbolicamente pra
você for marciel com a gente aqui pode
matar te abençoar uma bênção mas chega
aí jesus vai curar a gente que está nos
ouvindo pelo rádio vai resolver o
problema de gente que está simbolizado
pela rádio
o pastor jabes vai fazer a primeira
razão
[Música]
lula fechou seus olhos vamos falar com
deus
aleluia grande poderoso deus eterno pai
acabamos de ouvir a tua palavra que não
volta vazia palavra poderosa que penetra
até a divisão da alma e do espírito
tomamos posse da tua palavra neste
momento entramos na tua presença pai em
clamor em oração pedindo o teu milagre
o deus agora confirma tua palavra senhor
maravilhoso santo tu conheces dos sábios
o que cada um está passando precisando e
tu és poderoso para operar milagres não
há problema difícil que tudo possa se
resolver
não há tristeza que tu não possa
transformar em alegria
não há caído que não posso levantar por
isso agora ministra tua glória o teu
poder atuam pai nós pedimos agora quebra
toda algema de satanás quebras em outro
da corrente do inferno corrente do viso
do pecado da malignidade
o deus agora nós pedimos queima toda
raiz enfermidade meu deus escreve todo o
poder da doença e começa a operar
milagres a dor
agora senhor agora do e jeová rafah 2 o
senhor que cura opera milagres opera
maravilhas
meu deus o teu filho a tua filha precisa
de um socorro esse problema impossível
esse problema que não tem solução meu
deus nós clamamos agora que esse toque
seja um toque de vitória
esse toque seja um toque de milagre este
toque seja um toque de virada meu pai
agora
agora o senhor uma palavra diz que
quando jovem
morava por seus amigos à sua sorte foi
restaurada e neste momento estamos
orando por nossos irmãos morando até por
muitos críticos
orando por muitos jogadores como era o
caso de jó senhor
neste momento nós cremos que satanás
está se retirando de lares de famílias
de ministérios
eu acredito que neste momento esposas de
pastores estão vendo o inimigo fugindo
embora na vida dos seus maridos dos seus
filhos
eu acredito que se nada que o diabo amor
para os seus ungidos estão sendo
quebradas agora eu acredito que o senhor
esteja neste momento fazendo uma grande
fogueira de obras de feitiçaria demarco
maria de inveja
todo o espírito das trevas alojados
dentro dos lares saiu em nome de jesus
cristo
eu acredito que filhos que estão
desanimados na escola
ainda neste ano terão a vitória não
serão reprovados
desde o ensino fundamental até o
primário até universidade uma unção de
vontade de vencer
ae neste momento sendo derramado
quem está neste momento passando por
lutas financeiras problemas seríssimos o
nome sujo no spc dívidas aos olhos
humanos impagáveis na senhor sabedoria
na sabedoria quebra os grilhões olha
neste momento os nariz que não tem
diálogo dentro de casa
em nome de jesus cristo foi a tua mão de
poder
quem veio de longe senhor e tudo inimigo
harmon para o retorno dos meus filhos em
nome de jesus cristo nós quebramos agora
porque não estamos orando nome de um
homem mas oramos sobre o nome em o nome
daquele que todo joelho vai se dobrar e
toda língua vai começar que ele é senhor
por isso cura e liberta tira o vício
câncer à loucura a depressão
meu deus essa doença chamada doença dos
nossos dias de pressão opressão maligna
saiam em nome de jesus que haja cura
inteligência graça ânimo amizade entre
os filhos
o noção ministerial prosperidade das
igrejas senhor unidade das igrejas que
não hajam traições em nome de jesus
abençoe a música da igreja
o corpo diagonal o corpo ministerial que
o senhor mande obreiros para a igreja
onde trabalhadores para sua senhora na
tua benção pra todas as moças solteiras
que se obviamente aguardam o servo teu
em nome de jesus senhor olha senhor esta
obra
essas moças que estão aguardando
está esta tua filha e os rapazes senhor
da exposição no emprego
dá lhe senhor portas abertas que eles
lutem pensam e querem também encontra em
uma esposa vinda do senhor o pai abençoe
o teu povo aqui nesta cidade porque nós
oramos do nome forte e poderoso de jesus
cristo e todo o povo de deus também
aleluia senhor nós estamos em tua
presença pai
aleluia e nós oramos nós nem percebemos
nesta hora tu és o deus do milagre tu és
o deus do poder
tu és o deus da autoridade o senhor pode
tocar a onde nós não podemos tocar o
senhor pode entrar a onde nós não
podemos entrar
o senhor pode fazer o que nós não
podemos fazer apae a tua palavra diz que
atua bênção time sobre as nossas vidas e
vai nos alcançar a deus
aleluia eu vejo a senhor nesta hora a
tua meus alcançando a vida deste homem a
vida desta mulher a vida senhor deste
jovem
a vida deste senhor com aleluia o senhor
nos abençoa no campo na cidade e na
entrada nessa ainda há onde colocamos a
palma das mãos
a planta dos pés a deus como aleluia
senhor tem o nome de jesus apae
clamamos o teu nome intercedemos porque
o senhor é o deus do milagre
o senhor eu do surpreendente o senhor é
o deus do inexplicável o deus o senhor é
o deus que realiza os nossos sonhos
o senhor meu deus que restitui o senhor
deus que restaura que levanta aleluia o
meu dever hoje eu sei que o senhor já
mudou a história deste homem já mudou a
história desta mulher
louis é porque a tua presença está neste
lugar aonde a tua presença alegria aonde
a tua presença felicidade
aonde a tua presença a revele ua onde
atua presença a renovação a onde atua
brasileira da salvação aonde a tua
presença
a bênção a bênção que enriquece e que
não acrescenta dores senhor nós te
agradecemos por tudo apae pela tua
presença pelo pt morrer pelo agir
e pela manifestação do teu espírito
santo a senhor aleluia xerez emos por
tudo neste dia de hoje vão aleluia
glória a deus senhor nós louvamos e de
bendizemos e nós concordamos com todas
essas orações que foram feitas aqui
senhor a deus tem gente em casa na cama
tem gente em casa em ferro eu repreendo
toda essa enfermidade é o repreendendo
todo mal que dá sobre a tua casa
eu declaro a bênção de deus sobre você
roubar a chicala marchando trabalho
o espírito santo o espírito de poder e
de autoridade espírito do senhor age 2
um deus de poder e de milagres a deus
realiza milagres aqui nesse lugar opera
milagres todas as enfermidades todo mão
nós repreendem os da tua vida
receba a saúde no teu corpo receba
vitória de deus na tua vida
receba a bênção de deus no poder e na
autoridade do nome o nome que é sobre
todo o nome o nome de jesus
nós se pedimos
te agradecemos a man e abel
o dólar
o ii e glória
olhão t
quem inventou
ah é
levamos chamou essa tralha glória
é
o nó
i love
não deu
houve em torno da terra em toda a 0 se
ouvirá um novo sol não é o teu nome
[Aplausos]
deus
elton
alguém inventou
ah é
r
[Aplausos]
você é abençoado nem se você é abençoado
você também tem mandado de deus para
abençoar e eu quero pedir a você uma
coisa pra você fazer aqui agora ea outra
eu digo quando você terminar de fazer
essa coisa que se vai fazer aqui agora
você é abençoado
você tem a bênção de deus você é profeta
de deus você vem no congresso deve
vazamento você está a renovar
então por favor diga alguma palavra
deixa eu terminar de alguma palavra para
abençoar e duas outras pessoas discutir
mais ou menos isso olha você quiser vir
a esposa muda um pouco a cantiga
fala aí uma pessoa que você nem conhece
aí o irmão que está a 2
pede pra mudar de posição vai ter
problema não
mas uma declaração pessoal porque a
gente escuta tanta bobagem é tanta a
murmuração tanta reclamação e você tá
tão abençoado quem sabe não foi a oração
minha nem do pastor jabes nem a do
pastor jorge linhares nem do outro
pastor quem sabe essa declaração que
você vai fazer para pessoa
deus vai operar através dessa palavra
agora aí quem sabe eu não sei então que
só a palavra pessoa mais ou menos isso
olha deus abençoe a família e deus
abençoe você vai ser vitorioso ou você
não vai desistir
a porta que eu já vim pra você você nem
imagina qualquer uma ou duas palavras de
vitória aí para as pessoas você não é
abençoado então libera uma palavra pode
fazer era uma palavra libera uma palavra
e libera uma palavra aí
eu já tinha usado muito mais ainda meu
filho vai usar muito mas aí
obrigado a vocês porque nós vamos dar a
vocês eu já tinha usado aqui o gaúcho
ele brincar lá mas além do goiano
ei tchau
[Música]
o tac
a igreja
na internet
[Aplausos]
glória de rua os olha a deus você foi
abençoado porque um abençoando
profetizou sobre a sua vida
aleluia ba calabash e cantou a marchar
por favor meu irmão
segundo quando você chegar na sua casa
hoje
quando você chega no seu trabalho amanhã
quando você chega lá na sua faculdade na
sua escola no muro não pra quem já não
vai chegar na tua casa e vai abençoando
e já na tua casa e abençoou aquele povo
meu irmão abençoou aqueles colegas de
trabalho a deixou até o chefe abençoa
teu patrão a deixa do empregado a bishop
o subalterno a 10 só nós temos mandado
de deus para abençoar repete comigo eu
tenho mandado de deus para abençoar e
não passo um advogado porque é réu shows
abençoado
ae
é
a lei n
a lei do ó
[Música]
efe
willian vem
hoje a chapa
os
rio ae o pastel
é sim
bem
à noite o lado cego
[Música]
ai ai
loew
[Música]
ae
é o tchan
e é isso em glória a vevo gente sobe a
surdez em cena e as rações e os fez na
terra do rodeio
quem vai à tona e fez a boca
ó
ae
juro
é
o piloto viu assim a alegria está no
coração de quem já conhece bem a passo
tem aquele o um sentimento mais precioso
qual é
[Música]
todo mundo a alegria está no coração de
quem conhece
a verdadeira paz ou bem que o sentimento
mais precioso que vem
ó
ok só tem
é comigo a senhora do pilar com a tropa
além do melhor consumir zango uma tropa
eu estou é a rocha da minha renovação do
ventre com a mãe
apesar disso
e agora a seop a lei e punha a lei
há um sentimento mais parece um anjo
caído
há também outra vez quando pisar você
pisar no maccoll ressaltar as muralhas
além do gol ao visar numa cova
[Música]
[Aplausos]
o trecho é rocha a minha
o rapaz
ae
foi para vê-la luia ale ale um
sentimento mais
a senhora
a chance de gol
é uma roupa
[Música]
o gol